Aqui está a descrição do teste e tarefas a serem realizadas:

requisitos a serem realizados
** A API deve ser construída em qualquer linguagem de programação à escolha do candidato (por exemplo, Node.js, Python, Java, etc.).
** O frontend pode ser construído usando qualquer framework ou biblioteca (por exemplo, React, Vue.js, Angular, etc.).


1 - construir sistema de de leitura de códigod e barra integrado com back e frontend
2 - precisamos ter um modelo de um sistema básico de inventário que inclua uma API
3 - fazer um frontend para listagem.
4 - implementar a funcionalidade de leitura de código de barras
5 - construir api para lidar com esses itens:
---- API Backend:
---- CRUD (Create, Read, Update, Delete) para itens de inventário.
---- Cada item deve conter:
---- Código de barras (string ou número).
---- Descrição (string).
---- Quantidade (inteiro).
---- Unidade (string).
---- Endpoint para listar todos os itens, incluindo a data de execução (data de consulta).
---- Endpoint para atualizar a quantidade de um item específico pelo código de barras.
6 - precisamos criar uma aplicação em sql ou noSQL

7 - frontend: A aplicação deve ser responsiva, funcionando em dispositivos móveis e desktop.


Critérios de Avaliação:
- O código é bem estruturado, limpo e segue as melhores práticas
- A aplicação atende a todos os requisitos especificados
- Uso de API: A API está corretamente implementada e documentada (swagger)
- Interface do Usuário: A interface é intuitiva e responsiva (precisa ser um layout bonito)
- Leitura de Código de Barras
- Fazer um readme.md para esse projeto (Documentação)
- Fazer um Capturas de tela ou um vídeo curto demonstrando a aplicação em funcionamento

